1. 两个链表求和，（每个链表的节点表示一个数的一位，注意正向和反向的问题）
2. 字符串的全排列
3. 表达式的括号匹配
4. 输入一个数n，找出小于等于n且满足一下规则的最大的数x。
规则：x中的从左到右的每一位都是单调不减的。
5. 实现c++的lowerr_bound,就是一个二分法
6. 判断一个二叉树是平衡二叉树。
7. 给定一个数n，查找树中是否有一个路径之后等于n。
8. 设计LRU数据结构，写get方法
9. 剑指offer上的第三题，二维数组的那道题
10. 给一个数组找出前k大的数
11. 两个有序的数组，找到第k大的数
12. 分层遍历二叉树
13. 给一个矩阵从左上角走到右下角，只能往右或者向下，找出最小的和
14. 给一个左开右闭区间，去掉包含3,5,7的数
15. 一个完全二叉树，插入一个节点，还是完全二叉树
16. topk问题
17. 链表的倒数第k个节点
18. 最长回文子串
19. 一个字符串最少操作改成另一个
20. 二叉树和为n的子结构集合
21. 一个数组没有重复的数，求子集
22. 两个二进制字符串求和
23. 快速排序
24. 斐波那契
25. 树的各种非递归遍历
26. 二分查找
27. 归并排序
28. 先序中序输出后序
29. 判断两棵树是不是相同
30. 反转整数
31. 字符串处理
```
“ This   is a good  DAY”
“ This is A good Day   ”
```
32. 数组奇数偶数调整

知识点：
1. 输入一个域名之后回车发生了什么
2. 协议有哪些？分别在哪一层？
3. TCP和UDP的区别
4. 网络丢包怎么办
5. 3次握手四次挥手
6. 进程和线程的区别
7. 进程的状态，及其转换图
8. 进程的通信方式
9. 线程的通信方式
10. linux内核
11. 网络状态码，各协议的请求头
12. get和post的区别
13. hashmap和concurrenthashmap
14. 堆和栈的区别（jvm也考虑下）
15. java锁，synchronized
16. 不同进程的生产者和消费者
17. 项目亮点，难点，获取知识
18. hashcode和哈希函数s
19. 广播的声明周期，广播耗时操作
20. recyclerview  listview 区别
21. 内存抖动
22. contentprovider 可提供的数据类型

头条2017年4月27号面试
一面：
1. hashmap 的实现原理，是不是线程安全的？
2. 如何解决hashmap线程不安全问题？
3. 弱引用和软引用的区别，有没有用到过？
4. 如何用一个数组实现一个队列？如果满了怎么办（扩容），扩容怎么实现？
5. 如果实现循环队列，怎么操作？怎么样实现扩容？
6. java异常介绍
7. Android的事件分发机制，down 事件和 move up事件的监听，传递状态
8. handler和looper之间的关系，他们怎样通信的，怎么实现事件的分发
9. 如何再一个非UI线程中启动一个looper？
10. looper.loop（）内部实现机制
11. 链表插入节点，反转链表
12. 快速排序
13. http请求头，响应头，状态码
14. http和tcp之间的关系
15. 三次握手和四次挥手
16. get和post区别
17. 如何实现断点续传

二面：
1. java引用传递和值传递
2. 如何实现http请求上传一个图片，实时显示上传百分比，怎样获取这个比例呢？
3. 链表的排序
4. 一个数组，如果存在一个递增序列，则返回true，其中递增序列位置不一定连续，如[1，-1,3,2,5]，则1 3 5 构成一个递增序列，
如果一个都不存在的话返回false，如[1，-2,0，-7] (实现方式见leetcode/_16_.java，时间复杂度为n2)
5. 项目相关，怎么修改caffe的layer的，用的是c++的多少版本，如何实现？
6. 剩下的就是聊天了
